# Hire me!

Привет! Я backend-разработчик, открытый к предложениям по работе. У меня 2 года опыта в компании среднего размера и опыт работы на фрилансе. Успел поработать над клиентскими проектами, внутренними проектами компании и в стартапах. С нетерпением жду возможности внести свой вклад в вашу команду и помочь достичь новых целей.

Если вам кажется, что я подхожу для вашей вакансии, свяжитесь со мной, используя контакты в разделе «Контакты». Даже если вы сейчас не нанимаете, буду рад встретиться за кофе или пообщаться онлайн!

## Что я ищу

Я открыт к различным предложениям, но больше всего меня интересуют:

- Разработка и оптимизация backend-сервисов с использованием Python, FastAPI, Flask.
- Работа в BigTech и средних компаниях.
- Проекты с высокими техническими требованиями и современной архитектурой.

Буду рад найти работу, соответствующую хотя бы одному из этих направлений, но особенно заинтересуюсь, если вакансия включает два или все три аспекта.

## Опыт работы

### Hidden Team (апрель 2023 –  н.в.)

- **Backend Python разработчик и ментейнер проектов.**
- Разработка нового функционала (REST, socket-сервисы, консьюмеры, микросервисы, высокоэффективные парсеры, автоматизация процессов), оптимизация и рефакторинг существующего.
- Поддержка проектов (Gitlab): управление репозиториями, настройка CI, написание системной документации.
- Управление командой: проведение собеседований, код-ревью, наставничество Junior-разработчиков, планирование, описание, постановка задач и контроль за выполнением.
- Принятие архитектурных решений.
- Внедрил стек ELK для мониторинга и алертинга, что позволило оперативнее обнаруживать и решать проблемы в системе.
- Оптимизировал запросы к крупной базе данных, внедрив Elasticsearch, что значительно ускорило поиск и обработку данных.

### Freelance (2022 – 2023)

Проект: арбитраж трафика мобильных приложений.

- **Fullstack разработчик**.
- Написание нового функционала и рефакторинг существующего.
- Проектирование системы, схемы БД, создание моделей данных для системы.
- Создание микросервисов (REST-сервисы, консьюмеры).
- Создание CMS на Django (серверная часть + интерфейс пользователя).

## Желаемые условия

- Ищу работу в Санкт-Петербурге, Москве или удаленную позицию.
- Ищу работу на полный рабочий день.
- Ничего не имею против командировок.

## Навыки и компетенции

- 5 лет опыта работы с Python 3.x.
- Фреймворки: отлично знаком с FastAPI, Flask; начинаю подзабывать Django.
- Хранилища данных: SQL, PostgreSQL, SQLAlchemy, Redis, Elasticsearch, S3.
- Отлично знаком с Docker, Dockerfiles, Docker Compose.
- Хорошее знание Linux как в среде десктопа, так и на серверах.
- Хорошее знание Git, GitLab (настройка CI), GitHub.
- Хорошее знание Kafka, а RabbitMQ (базовый уровень).
- Мониторинг: ELK (Elasticsearch, Logstash, Kibana, Beats, APM).
- Средний уровень в HTML, CSS, JS, Bootstrap.
- Документация: описание архитектуры по C4, Markdown, Drawio, PlantUML, Mermaid, MkDocs.
- Разработка телеграм-ботов на aiogram.
- Разработка парсеров: aiohttp, asyncio, threading, Selenium.
- Базовая конфигурация Nginx.
- Базовое знание Golang, готов активно изучать по необходимости.
- Небольшой опыт управления командой из 6 backend и 5 frontend разработчиков.
- Английский язык (B1): без проблем могу читать тех. документацию и переписываться, разговорный надо подтягивать.
## Контакты

Лучший способ связаться со мной — написать в Telegram или на email.

- **Email**: pavel.loginov.dev@gmail.com  
- **Telegram**: [https://t.me/weleldev](https://t.me/weleldev)  
- Тел. номер: +7-950-046-11-79

С нетерпением жду вашего сообщения!
